
1. Нужно немного изменить историю тренировок. Сейчас там открывается все записи о тренировках в текстом «Дата + количество упражнений + количество подходов». Давай сделаем так, что если человек делал только кардио (одно упражнение), то ему вместо количества упражнений и количества подходов, будет надпись «Дата + вид тренировки «например, Бег» + дистанция (приоритетно), если нет дистанции - время тренировки». Это делаем только в кардио и только если человек деле только 1 вид кардио в рамках тренировки. С силовыми и с тренировками на 2+ упражнения ничего не меняем. 
2. Когда в разделе «история» я открываю упражнения за тренировку и проваливаюсь в изменения какого-то упражнения, мне открывается окно, где я могу поменять подходы / повторения / веса. Отправляю тебе скрин, где видно что надписи «кг» и «повт» очень некрасиво встроены в интервефс. Сделай так, чтобы эти надписи были видны, понятны для пользователя и смотреть красиво
3. В разделе «История» я хочу, чтобы у каждой тренировки (кроме кардио) была пометка с общим весом, который спортсмен поднял за тренировку (в кг или тонах). На кардио это делать не надо, а вот на всех остальных упражнения надо внедрить
4. Раздел «Недельный объем», когда я проваливаюсь в конкретную группу мышц, у меня появляется отдельное окно, а остальное экран затемняется + блюр. И вот это затемнение + блюр на компьютере делается не на весь экран (смотри скрин). Выходит некрасиво. Остается белая полоска. Исправь это, растяни на весь экран. 
5. И еще когда я проваливаюсь из раздела недельный объем в конкретную группы мышц, открытое окошко не пролистывается вниз (от движений пальцами пролистывается только основная страница, которая затемнена и заблюрена в момент, когда окошко открыто). Сделай так, чтобы эти окошки имели возможность пропитывания вниз. 
6. Сделай классную страницу загрузки приложения (сейчас фиолетовый экран, нужно что-то минимальное, связанное со спортом и силовыми тренировками) 
7. Почему-то не работают ИИ-тренер и другие ИИ-специалисты. Отвечают «Извините, произошла ошибка связи. Попробуйте позже.» Исправь это, чтобы работало  
